cy.visit('https://example.cypress.io') //посещаем конкретный URL
cy.wait(2000); // Ждем опредленное кол-во времени 2 сек


Как работает its()?
Когда вы вызываете its(), Cypress ожидает, что предыдущий вызов вернет объект. 
Затем its() извлекает указанное свойство этого объекта и возвращает его значение. 
Если предыдущее действие не возвращает объект, its() выдаст ошибку.


В Cypress команда .should('eq', statusesResponse['200']) выполняет проверку равенства двух значений. 
Она сравнивает текущее значение (например, статус-код ответа) с указанным 
вторым аргументом (statusesResponse['200']).


expect принимает значение, которое нужно проверить, и затем применяет к нему одно или несколько утверждений. 
Эти утверждения могут включать сравнения, проверки наличия определённых свойств, типов данных и многое другое.
expect(true).to.be.true;
expect(false).not.to.be.true;
expect([1, 2, 3]).to.include(2);
expect({ a: 1, b: 2 }).to.have.property('a', 1);

// cy.screenshot() //скриншот


cy.request()
Отправляет HTTP-запрос на указанный URL.
cy.request('POST', '/login', { username: 'admin', password: '12345' });

Проверяет текущий URL.
cy.url().should('include', '/dashboard');


ХУКИ

beforeEach()
Этот хук выполняется перед каждым тестом в блоке it. 
Обычно он используется для инициализации данных или подготовки окружения перед запуском каждого теста.

afterEach()
Этот хук выполняется после завершения каждого теста в блоке it. Он полезен для очистки данных или закрытия окон после окончания теста.

before()
Этот хук выполняется один раз перед всеми тестами в блоке describe. Он подходит для выполнения общих настроек или загрузки данных, необходимых для всех тестов в группе.

after()
Этот хук выполняется один раз после завершения всех тестов в блоке describe. Он используется для финальной очистки данных или освобождения ресурсов.

beforeAll()
Этот хук аналогичен before, но выполняется только один раз перед всеми тестами в файле спецификации. Он полезен для настройки общего окружения или загрузки данных, которые будут использоваться во всем наборе тестов.

on('eventName', callback)
Этот хук позволяет подписаться на определенные события, происходящие во время выполнения тестов. Например, можно использовать его для обработки ошибок или логгирования событий.






////////////
Работа с Input-полями
cy.get(selector)Получение элемента по селектору.
cy.type(text)Ввод текста в input-поле.
cy.clear()Очистка содержимого input-поля.
cy.focused()Проверка, находится ли элемент в фокусе.
cy.blur()Убрать фокус с элемента.
cy.check({ force: true })Установить чекбокс или радиобаттон.
cy.uncheck({ force: true })Снять галочку с чекбокса или радиобаттонов.
cy.select(value)Выбор опции в select-элементе.
cy.contains(text)Поиск элемента по текстовому содержимому.
cy.should('have.value', value)Проверка значения input-поля.
cy.should('have.attr', attribute, value)Проверка атрибута элемента.
cy.should('exist')Проверка существования элемента.
cy.should('be.visible')Проверка видимости элемента.
cy.should('be.disabled')Проверка доступности элемента.
cy.should('be.checked')Проверка, установлен ли чекбокс.
cy.should('be.selected')Проверка, выбрана ли опция в select-элементе.
cy.should('not.be.empty')Проверка, что элемент не пустой.
cy.should('not.exist')Проверка отсутствия элемента.
cy.should('not.be.visible')Проверка невидимости элемента.
cy.should('not.be.disabled')Проверка недоступности элемента.
cy.should('not.be.checked')Проверка, снят ли чекбокс.
cy.should('not.be.selected')Проверка, не выбрана ли опция в select-элементе.
cy.should('not.be.empty')Проверка, что элемент не пустой.
cy.should('not.contain', text)Проверка отсутствия текста в элементе.
cy.should('match', regex)Проверка соответствия регулярному выражению.
cy.should('have.text', text)Проверка текста элемента.
cy.should('have.class', className)Проверка класса элемента.
cy.should('have.css', property, value)Проверка стиля элемента.
cy.should('have.id', id)Проверка идентификатора элемента.
cy.should('have.length', length)Проверка количества элементов.
cy.should('have.prop', prop, value)Проверка свойства элемента.
cy.should('have.descendants', selector)Проверка наличия потомков.
cy.should('have.children', selector)Проверка наличия детей.
cy.should('have.siblings', selector)Проверка наличия братьев и сестер.
cy.should('have.parent', selector)Проверка родителя элемента.
cy.should('have.closest', selector)Проверка ближайшего предка.
cy.should('have.next', selector)Проверка следующего брата.
cy.should('have.prev', selector)Проверка предыдущего брата.
cy.should('have.nth', index)Проверка n-го элемента.
cy.should('have.first', selector)Проверка первого элемента.




